O que há de errado com ela?
Ainda não sei.
Pedi alguns exames enquanto esperamos
o Dr. Carlson.
Sempre tento cuidar dela.
Bem, você está aqui, não está?
E a Maggie está fazendo tudo o que pode.
Ei, ei, sou eu.
Estou bem aqui...
Vai ficar tudo bem.
Eu não me sinto bem.
Vou atrás do Dr. Robby.
Ver se os resultados dos exames já saíram.
Você me liga se algo mudar?
Pode deixar.
Eu não vou a lugar nenhum, ok?
Estamos aqui por você, querida.
Isso é o melhor que vai ficar?
Eu dei tudo o que podia dar.
Mas o rio ainda não pode levá-la,
levá-la com ele.
Estive aqui o tempo todo.
Para os vales, seguimos em frente.
A jornada nos leva mais e mais alto.
Então, o que nós temos?
Os raios-X estão limpos.
Plaquetas baixas.
Glóbulos brancos altos.
Uma possível infecção, ou talvez uma
doença autoimune?
Eu queria restringir as opções para saber
com o que estamos lidando.
Eu vim assim que cheguei aqui.
Não acredito que isso aconteceu na única
vez em que deixei o celular ligado.
Certo, me atualize sobre o que está acontecendo.
Os raios-X não mostraram nada.
Raios-X, quem pediu isso?
Eu pedi.
Achei que tivéssemos conversado sobre isso ontem.
Bem, a respiração da Tracy piorou.
Eu precisava descartar qualquer dano pulmonar
primeiro.
Entendo.
Então você submeteu uma jovem à
radiação.
Essa teria sido a minha última opção,
não a primeira.
Sim, mas você não estava aqui para tomar
essa decisão, estava?
Isso não a qualifica para tomar decisões
no meu lugar, Dra. Sullivan.
Me desculpe.
Eu não quis dizer... Dr. Rabinie,
se tiver um momento, eu gostaria
de rever uma estratégia de diagnóstico
adequada com você.
Claro.
Deixa comigo.
Sinto muito.
Bom dia, Jack.
Bom, eu comecei a conversar com a Mag ontem,
mas fomos interrompidos.
Preciso de um pouco mais de tempo.
É, eu ainda não entendo por que você
está passando por isso.
Sou seu amigo, não apenas seu editor.
Só quero que você seja feliz, cara.
Eu sei.
Estou sempre aqui se precisar de mim.
Obrigado.
Obrigada, Frank, por cuidar da loja para
mim.
A Tracy ainda não está bem.
Não.
Ver o Branks sentado ao seu lado daquele
jeito.
Isso realmente acabou comigo.
Eu sinto muito.
Eu imagino.
Achei que foi assim para você
quando estive no hospital.
Não é a... Bem, olhe quem é.
Faz séculos.
Sim.
Fiquei feliz em saber que você estava de volta.
Precisa de isca?
Na verdade, eu esperava que o Frank
pudesse vir pescar um pouco.
Talvez pudéssemos conversar um pouco.
Teria sido legal, mas hoje não é
um bom dia para mim.
Tenho uma amiga no hospital.
Você deveria ir.
Você precisa de mim aqui.
Eu vou ficar bem.
E fará bem a você passar um
tempo com outra pessoa para variar.
Você deveria ir pescar com o Danny.
Tem certeza?
Absoluta.
Agora vá me pescar um peixe bem grande.
Divirta-se.
Pode deixar.
Não precisa se preocupar comigo.
Eu sou sua guerreira, lembra?
Ei.
Alguma notícia da Maggie?
Não.
Ela disse que ligaria se tivesse alguma novidade.
Você não deveria estar no seu restaurante?
Sim.
Eu só pensei em dar uma passada.
E ter certeza de que tudo estava bem aqui
primeiro.
Roth, você não precisa se preocupar.
Eu cuido disso.
Olha como é fina.
Uau.
Ei, você não estava brincando.
Essa faca é realmente incrível.
Te enviarei o site por e-mail.
Custa apenas cerca de 500 dólares.
Por uma faca?
Isso é uma loucura.
Ei.
O que você sempre dizia?
A perfeição tem o seu preço,
certo, Amir?
Você leva suas próprias facas para todos os lugares
que vai?
Bem, a maioria dos chefs profissionais leva,
mas essa aqui não é minha.
É um presente para o Roth.
Ei, espera.
Não, eu não posso.
Não posso aceitar, é demais.
Eu insisto.
Isso realmente significa muito para mim.
Obrigado.
Claro, vou precisar pegá-la emprestada enquanto
estiver aqui.
Claro.
Belo presente.
Ei, escutem, eu tenho que ir.
Vocês acham que conseguem ficar uns dias
sem se matarem?
Por favor.
Vá ver sua filha.
Eu cuido de tudo.
Obrigado.
Boa viagem, irmão.
Ei, não se esqueça, a Syd está no comando.
Achei que ela não me deixaria esquecer disso.
E você sabe, dê um desconto para ele,
por favor.
Ele está nos fazendo um favor, lembra?
Eu sei.
Mande lembranças?
Sim.
Boa viagem.
Parece que somos só você e eu agora.
Eu não me acostumaria muito com isso.
Provavelmente volto logo.
E você pode voltar para aquela sua
carreira chique.
Oi.
É a Maggie Rowe.
Não, ela está no hospital.
É o Liam, certo?
Isso.
Sim.
Sou a Edna.
Esposa do Frank.
Ah.
Sim, é um prazer conhecê-la.
Sim.
Olha, eu estava no chalé e
fiquei sabendo o que aconteceu.
Sabe se a Tracy vai ficar bem?
Ainda não sabemos.
Sinto muito em ouvir isso.
Hum, você pode avisar a Maggie que eu passei
por aqui?
Claro.
Obrigado.
Tudo bem?
Sim, eu esperava terminar uma conversa
que começamos ontem, mas pode esperar.
Vou avisar a ela.
Obrigado.
Dr. Rodney.
Então, qual o plano do Dr. Carlson para a Tracy?
Ele ainda acha que pode ser viral.
Eu não concordo com ele.
Para ser honesto, nem eu.
Ok.
A Tracy foi inicialmente diagnosticada com asma.
Suas condições pioraram.
Ela agora apresenta febre alta e
letargia.
Meningite?
Nenhuma rigidez no pescoço ou náusea.
E o Vírus do Nilo Ocidental?
Não há nenhum caso relatado na Nova
Escócia há três anos.
Desculpe.
Continue pensando.
Vou...
Falar com o Quincy.
Peço desculpas.
Não acho que seja uma boa ideia
agora.
Ele ainda está bastante aborrecido.
Talvez dê a ele um pouco de tempo.
Ótimo.
Ei.
Aí está você.
O Quincy está aqui.
Eu sei.
Nós conversamos.
E ele nos fez sair.
E ele estava examinando a Tracy.
Tenho certeza de que ele a deixará entrar de volta quando
terminar.
Sabe, pensei que seria uma boa hora para
dar uma carona a ele até a casa dele.
Pegar algumas coisas com a Tracy.
É uma boa ideia.
Eu posso dirigir.
Seu carro está no posto.
Certo.
Hum... Por que não tenta
ligar para sua mãe de novo?
Ver como ela está se saindo.
Ok.
Pelo que vejo.
Sua conversa com o Dr. Carlson não
foi muito longa.
É, não exatamente.
Algo aconteceu entre vocês dois.
Além de eu alienar a pessoa que deveria
me garantir com o conselho.
Pedi um exame sem a aprovação dele.
Por quê?
Porque preciso descobrir o que está acontecendo
com a Tracy.
Quero dizer, ele não confiou que a Quincy
pudesse fazer isso.
Ele estava convencido de que ela tinha asma quando
veio à clínica.
Eu não tinha tanta certeza.
E você achou que deveria
ir até o fim nisso.
Então?
Conseguiu falar com a sua mãe?
Hã, ainda não.
Não.
Mas deixei uma mensagem para ela.
Ok.
Tudo bem.
Bem, vamos para a sua casa.
E nos vemos em um instante.
Obrigado.
Sim.
Eu não vi você chegando.
Bom e agradou aos meus olhos.
Mas toda a forma como o sol te faz
ficar orgulhoso.
Eles vieram a você nas cartas.
Bom e cordialmente.
Oh, nossos garotos estão falando com você.
Para mim ver.
Essa foi uma boa ideia.
Fico feliz que você tenha sugerido isso.
Sim.
Concordo.
Espero que os peixes estejam mordendo a isca hoje.
Então, o que os anciãos disseram?
Falei com eles sobre a área de conservação.
Eles acharam melhor do que construir condomínios.
Queriam saber se ainda poderiam pescar
aqui depois que tudo estiver resolvido.
Acredito que sim.
Tem certeza?
Aquela gente tem um monte de regras.
Eu não tinha pensado nisso.
Ainda me lembro de vir aqui
quando eu era criança.
Eu vi um caracol uma vez.
Quando me abaixei para pegá-lo, meus dedos
esbarraram numa tartaruga mordedora.
Ela estava ali escondida esperando pelo seu almoço.
Poderia ter arrancado meus dedos fora.
Mas não arrancou.
Isso foi sorte.
Com certeza.
Então, o que você fez com a tartaruga?
Eu a deixei ficar com o caracol.
Por que fez isso?
Porque ela estava aqui primeiro.
Faz sentido.
Ei, vai ser só um minuto.
Eu vou com você.
É só que a casa está uma bagunça.
Ei.
Eu cresci morando num ônibus.
Nenhum julgamento aqui.
Obrigado pela carona.
De nada.
Está tudo bem.
Por que você não vai se arrumar?
E arrumar as coisas da Tracy.
Estou bem.
Mas... Não, eu faço isso depois.
Eu não ligo.
Sério.
Onde ficam os sacos de lixo?
Tem um pouco ali na cozinha na gaveta
ao lado da geladeira.
Obrigado.
Tranquilo.
Ok.
Tem um vazamento no banheiro?
Sim, minha mãe disse que ia chamar
o encanador.
Bem, o que você está fazendo?
Empratando.
A apresentação é tudo.
Faça do jeito que costumamos fazer.
Todo prato precisa parecer perfeito.
Este não é um restaurante de luxo,
Amir.
Servimos comida caseira.
Alô.
Você está me escutando?
Estou.
Mas isso não significa que eu tenha que concordar
com você.
Eu sou a chefe.
Lembra?
E eu sou o Chef Estrela.
Então acho que você simplesmente não precisa da minha opinião
então.
Tornaria minha vida muito mais fácil.
Ok.
O que você está fazendo?
Hã, indo embora.
Como eu devo lidar com a correria do almoço
se você não está aqui?
Você é o Chef Estrela.
Tenho certeza de que você vai dar um jeito.
Ray, estou indo para casa.
Me ligue se precisar de algo.
Ok.
Dr. Carlson.
Estou um pouco ocupado.
Olha, eu sinto muito pelo que eu disse
mais cedo.
Mas aquilo foi completamente fora dos limites.
Eu não tinha certeza se isso ia
dar certo.
Parece que talvez eu estivesse certo.
Então de agora em diante, os cuidados com a Tracy
estão sob meu controle.
Estamos entendidos?
Dr. Carlson, por favor.
Eu sei que não tenho tempo para isso agora,
Maggie.
Tenho uma paciente para atender.
Ei, Sedona.
Cal, o que você encontrou?
Encontrei alguns mirtilos.
Desculpe.
Era só o que tinha.
Quando a mamãe volta para casa?
Ela tem que descobrir primeiro.
Não se preocupe, Sedona.
Eu vou cuidar da gente.
Comprei um refrigerante para nós.
Você não quer um pouco?
Não tem o suficiente.
Eu ficarei bem.
Ok.
Maggie.
O Quincy me cortou completamente
dos cuidados da Tracy.
Ele acha que ela tem um vírus.
Estou convencida de que ele está errado.
Bem, você deveria dizer isso a ele.
Bom, ouça-me,
e não tenho nenhum
resultado de exame de volta que
comprove o que eu acho.
Você ainda está na casa?
Sim.
Talvez devesse dar uma olhada por aí.
Ver se há alguma coisa que possa estar
causando a reação dela.
O que eu deveria procurar?
Eu não sei, talvez.
Algo que ela tenha comido?
Ok.
Posso ir ver.
Não há muita coisa na geladeira.
E nos armários?
Hum... Tem um pouco de cereal.
Um pouco de arroz.
Parece que eles têm ratos.
Ah, sim.
Tem um monte deles atrás da
torradeira.
Fezes de rato?
Sim.
Eles vão precisar de um exterminador.
Eu tenho que ir.
Preciso encontrar o Quincy.
Por quê?
Eu sei o que há de errado com a Tracy.
A casa da Tracy está infestada de ratos.
Precisamos testá-la para leptospirose.
Leptospirose.
Combina com os sintomas.
Ok.
Vou pedir um MAT.
Veremos se você está certa.
Esses resultados levarão dias
para voltar, então precisamos
iniciar o nosso próprio tratamento
antes que piore.
Não sem resultados de exames.
Minha intuição está me dizendo que estou
certa sobre isso.
Preciso de um diagnóstico definitivo.
Vou pedir o MAT.
Esperaremos pelos resultados.
Agora, se terminamos aqui, eu realmente tenho que
ir.
Alô?
Aqui é a Dra. Lawrence do Conselho de
Médicos.
Dr. Rachney me deu seu número.
Oi.
Tivemos um cancelamento de última hora,
então podemos encaixá-la hoje.
Sinto muito, hoje realmente não é um
bom dia.
Tem certeza?
Essas reuniões são realizadas apenas trimestralmente.
Sim.
Infelizmente, estou no meio de
algo importante de que não posso sair.
Eu... eu sinto muito mesmo.
Ok.
Bem, esperamos poder encaixá-la no ano
que vem.
Estamos voando para o horizonte.
Sabe de uma coisa?
Tive que levar minha irmã à dona
do hospital uma vez também.
O que aconteceu?
Minha mãe estava fora por alguns dias, e
não tínhamos muita comida em casa.
Então decidi ir colher alguns mirtilos.
Acabou que eu não sabia a diferença
entre mirtilos e aronias.
E a Sedona é alérgica a aronias.
Ela ficou bem?
Ela acabou com uma dor de estômago
muito forte.
Então.
Sim.
Eu sei como é a sensação de se
culpar.
A febre da Tracy está piorando.
Ela não parece estar respondendo ao
antibiótico que foi receitado.
O Cal estava lá na casa delas,
e havia ratos lá.
Então acho que a Tracy contraiu leptospirose.
Você já disse isso ao Dr. Carlson?
Sim.
E ele pediu o teste de aglutinação
microscópica para confirmar,
mas esses resultados demorarão muito.
Eu quero começar nosso próprio tratamento
imediatamente.
Você combinou isso com o Dr. Carlson?
A Tracy é minha preocupação.
Eu lidarei com as consequências se eu
estiver errada.
Ok.
O que você disse antes sobre um monte de regras.
Você acha que estou cometendo um erro?
Bem, não cabe a mim dizer.
Só quero ter certeza de que tudo isso estará
protegido no futuro.
Olha, temos essa roda de conversa semanal
acontecendo lá na reserva.
Pode te ajudar a organizar as ideias.
Sem pressão, apenas reunindo amigos
para falar sobre o que estiver na cabeça.
Talvez você e a Edna pudessem ir.
Vou pensar no caso.
Só saiba que você é sempre bem-vindo.
Obrigado.
Ei, você quer pegar algo para comer
no caminho de volta?
Claro.
Tchau.
O conselho de médicos acabou de ligar dizendo
que tinha uma vaga, mas você não aceitou.
Eu não queria deixar a Tracy.
Eu posso observá-la.
Não, não me parece certo.
Fazer o que você precisa fazer para conseguir sua
licença.
Isso significa ajudar muito mais pessoas
aqui do que apenas a Tracy.
Provavelmente já acabou.
Se você sair agora, ainda pode conseguir
chegar a tempo.
Mas e o Dr. Carlson?
Eu ligo para ele e o aviso.
Obrigada.
A Maggie ainda não voltou.
Oh, você precisa de uma mãozinha?
Poderia me ajudar?
Sim, claro.
Obrigado.
Então, o que vem a seguir para você?
Como assim?
Bem, quero sair de Crossing.
Eu deveria me mudar para a Europa,
mas acho que ainda estou pensando a respeito.
Por que isso?
Ainda estou tentando resolver algumas coisas.
Então, acho que é verdade o que a Maggie disse.
Você realmente é do tipo espontâneo.
Acho que posso ser um pouco impulsivo
às vezes, sim.
Uau.
A Maggie sempre foi de querer
pensar bem as coisas e planejá-las.
Sério.
Veja, ela nem sempre pensava bem nas
coisas comigo.
Bem, aquilo não terminou muito bem,
não é?
É uma história complicada, de fato.
Talvez.
Mas você ainda me parece alguém
que gosta de vagar.
E a Maggie... hã, ela já
está criando raízes aqui.
O que está tentando dizer?
Ela está feliz.
E eu não quero vê-la se machucar
novamente.
Ela merece mais do que isso.
Bem, hã... Parece
que está consertado.
Então, vou voltar para a minha cabana.
Obrigado.
Oi.
Sou Maggie Sullivan.
Falei com a Dra. Lawrence no telefone
sobre um cancelamento de última hora.
Fui eu.
Consegui vir, afinal.
Ainda dá tempo?
Acho que podemos abrir uma exceção.
Obrigada.
Siga-me.
Ok.
Você quer começar se dirigindo ao
conselho e nos dizendo por que está aqui?
Olá.
Sou a Dra. Maggie Sullivan.
Obrigada por me darem a oportunidade de
falar com todos vocês hoje.
Estou aqui para solicitar permissão
especial para concluir
minha residência em
Timberlake em vez de Halifax.
E com qual médico você está propondo trabalhar?
Tive reuniões com o Dr. Quincy Carlson.
Mas não tenho certeza se ele vai
conseguir vir hoje.
E por que isso?
Sabe que ele terá que assinar a sua
solicitação.
Eu sei.
É que...
Desculpem o atraso.
Falei com o hospital.
Eles me disseram para começar a tratar a Tracy para
Leptospirose.
Sem me consultar.
Obrigada por se juntar a nós.
Dr. Carlson, gostaria de dizer algumas
palavras?
Sim, eu gostaria.
A Dra. Sullivan é uma cirurgiã talentosa.
Mas a questão de saber se ela é adequada
para clínica geral ainda permanece.
Como muitos cirurgiões, a Dra. Sullivan é
confiante em suas habilidades.
Mas ela também é reativa na sua abordagem.
E por conta disso, ela pode achar
difícil aceitar o diagnóstico de outras pessoas.
Ela age por instinto.
E ela não deixa ninguém dissuadi-la
daquilo que acredita ser a verdade.
Nos últimos dias,
ela brigou continuamente
comigo a respeito do diagnóstico e
tratamento de uma jovem.
Posso explicar isso.
Por favor.
Deixe-me terminar.
Portanto, está claro para mim que a Dra. Sullivan tem
muito a aprender sobre ser uma clínica geral.
Mas acontece que ela não é a única
que tem muito a aprender.
Os instintos da Dra. Sullivan salvaram a vida de
uma jovem hoje.
E se eu for sincero,
ela conseguiu encontrar
uma solução muito mais rápido
do que eu teria encontrado.
É por isso que eu espero que este conselho aprove a
inscrição dela.
Obrigada, Dr. Carlson.
O conselho tirará um minuto para discutir
a sua inscrição.
Obrigado.
Obrigada.
Eu não esperava por isso.
Você estava certa sobre a Tracy.
Ela está respondendo ao tratamento.
Fico muito feliz em ouvir isso.
Ela vai ficar bem.
Graças a você.
E assim que o conselho
aprovar sua inscrição,
Quero que ela seja
a sua primeira paciente.
Obrigada.
Você fez por merecer, Maggie.
Chef Estrela tem colapso épico.
Eu preciso falar com você.
Pois não.
O que você está fazendo aqui?
Acontece que a correria do almoço foi puxada.
Um pouco mais do que eu conseguia lidar
sozinho.
Eu posso ter dito algumas palavras para o lavador de pratos,
e ele pode ter ameaçado se demitir.
Bem, aprender o nome dele pode ser
um bom começo.
Certo.
Bom, para ser sincero, o almoço foi
um desastre sem você.
E não consigo dar conta do jantar se você
não estiver lá.
Por favor, volte.
Apenas se você me escutar.
Com certeza.
Ok.
Estarei lá em um instante.
Obrigado.
Mas espero que você resolva as coisas
com ele.
E você vai lavar a louça também.
Ok.
Você é a chefe.
Bem, certamente parece que você está
se sentindo melhor.
Obrigada por ajudar.
Só estou feliz que tenhamos descoberto.
Assim que a Tracy receber alta,
ela precisará tomar um
desses três vezes ao dia
pelas próximas semanas.
Então, já posso ir para casa?
Na verdade, acho que ela deveria ficar
mais um ou dois dias.
Mas estou melhor.
Não, eu sei.
É só... é por segurança.
E de qualquer forma, não podemos deixar você voltar para casa
até que sua mãe limpe o local.
Eu limparei.
E não queremos que você fique doente novamente.
Você não pode nos dizer o que fazer.
Você não é minha mãe.
Não, mas eu sou a sua médica.
Eu adoraria falar com ela se ela estiver
aqui.
Se não pudermos ir para casa ou resolver isso
hoje.
Bem, posso dar a vocês uma cabana lá
em Crossing.
Eu não quero morar numa cabana.
Eu quero ir para casa.
Sinto muito.
Oh, Maggie.
Vamos deixar a Tracy descansar um pouco.
Sabe onde estão meus marcadores?
O que foi isso?
Acho que há algo errado com a mãe dela.
Como assim?
Bem, pelo jeito das coisas, ela
não vai à casa há bastante tempo.
Ok.
Hum, o que a gente faz?
Eu tenho que falar com o Ben.
Fazer com que ele me conte a verdade sobre o que
realmente está acontecendo.
Ok.
Espera um pouco.
Você está trabalhando aqui desde ontem à noite.
Você deveria ir para casa.
Tem certeza?
Sim.
Vou voltar com o Ben em um
instante.
Vamos ver.
Ei.
Eu não acredito na quantidade de peixes que você pescou.
Sabe, você poderia ter me ajudado a
limpá-los.
Fui eu que os peguei.
Não posso fazer tudo.
O quê?
Ah, você tem sorte.
Estou de bom humor agora que sabemos
que a Tracy vai ficar bem.
Pode, por favor, levá-los lá para trás e
colocá-los no freezer para mim?
Claro.
Hum, Chi.
Obrigado por me avisar sobre a Tracy.
Apenas feliz por ela estar bem.
E tenho algumas novidades sobre o trabalho.
O que foi?
O conselho aprovou minha inscrição para
trabalhar com o Dr. Carlson.
Ah, isso é maravilhoso!
Oh, você deve estar empolgada.
Por um tempo lá eu estava preocupada.
As coisas não iam sair de acordo com
meu plano.
Ah, isso me lembra.
Aquele Liam estava procurando você mais cedo.
Você viu o que ele queria?
Algo sobre terminar uma
conversa?
Passarei lá a caminho de casa.
Sim, obrigado por me pagar o almoço.
Sem problemas.
Eu não tinha percebido o quanto estava com fome.
Bom, agora que a Tracy está se sentindo melhor,
eu esperava que pudesse me contar a verdade.
Sobre o quê?
O que está acontecendo com a sua mãe?
Ei, Ben.
Você pode confiar em mim.
Eu só preciso saber o que está acontecendo,
para poder ajudar você e a Tracy.
Ela fica deprimida.
E às vezes, quando está muito ruim,
ela nos deixa por alguns dias.
Desta vez, demorou mais, só isso.
Ela deve estar voltando.
Ela sempre volta.
Sim.
Mas se não souber para quem mais ligar, não sei se
tem um tio, talvez um primo.
Talvez um primo.
Ela não mantém contato com a família dela.
Alô.
Nós vamos dar um jeito nisso.
Juntos.
Ben, fico feliz em ter esbarrado com você.
Oi, Jeannie.
Jeannie Blasette.
Sou da assistência e bem-estar dos jovens da igreja.
Eu também cuido do acampamento de verão em que
a Tracy participou.
Oh, Gail Jones.
O Ben tem trabalhado para mim em Crossing.
Você não me disse que conseguiu um emprego, Ben?
Eu acabei de começar lá, então.
Você está aqui visitando alguém?
Na verdade, acabei de estar com a sua irmã.
O hospital entrou em contato comigo.
Eles estavam um pouco preocupados porque ainda
não conseguiram falar com sua mãe.
Ela só viajou com o namorado dela, então
já está a caminho de volta.
Mas obrigado.
Bem, fico muito feliz em ouvir isso.
Vou voltar e ver a Tracy,
se não houver problema.
Claro.
Posso ir pegar aqueles marcadores
que deixei no carro?
Certo.
Obrigado.
Ele é um bom garoto?
Ele é.
Então você trouxe a Tracy para o hospital?
Eu trouxe.
E você falou com a mãe dela?
Não.
Por quê?
Só quero ter certeza de que estão sendo
bem cuidados.
Se eles não estiverem.
Então teremos que considerar outras opções.
Como o quê?
Lares adotivos.
Sim.
Bem, farei o meu melhor para ficar de
olho nisso.
Agradeço por isso.
Apenas conte comigo.
Caso algo surja.
Porque se você apenas me deixar explicar, ok?
Você me disse que me amava.
Você me convenceu a casar com você, e então
me deixou, e nunca mais tive notícias suas.
Você não quer saber o que aconteceu?
Hmm.
Ei, a Edna disse que você passou por aqui.
Sim, você sabe.
Na verdade, estou meio ocupado agora.
Você não quer que conversemos?
Você está indo embora?
Eu só acho que será a melhor coisa para
todos.
Você iria simplesmente desaparecer de novo?
Eu estar aqui não está te fazendo nenhum bem.
Só não quero te machucar novamente.
Não, você não pode ir embora sem
me dar uma explicação.
Não desta vez.
Tracy?
Ei, é o Cal.
Posso entrar?
Ah, ok.
Diga-me que eles não fizeram isso.
Eu estava visitando meu filho.
E estava voltando para o aeroporto.
De volta para você.
Quando?
Meu veículo foi cercado.
Eles me puxaram para fora do carro.
Eles colocaram um capuz na minha cabeça.
E me levaram para uma área de cativeiro.
O quê?
Eu fui feito refém.
E fui mantido em cativeiro por três anos
até que finalmente fui libertado.
As cicatrizes nas suas costas.
Oh, meu Deus.
Me desculpe.
Está tudo bem.
Você não sabia.
Todos esses anos eu achei que você
tivesse me abandonado.
Fui eu quem te abandonou.
observando dentro da minha cabeça.
Eu adoraria não ter perdido você.
Eu adoraria não ter perdido você
e isso dói para caramba.